功夫是中国在
海外最广为人知的文化象征之一；
操作无需翻译。
释永信是
这座千年古寺最著名的住持。
不要害怕，不要害怕哭泣
。 只要你坚持下去，我相信一定
会有好结果。
尽管有人质疑这
一幕是真实的还是事先安排好的，但
评论者称他为“中国
绝地大师”。 这段视频的观看次数已达
数千万次。  2025年，
全球功夫帝国失去了
精神领袖。 所有内容都好像他
从未存在过一样，大约持续了26年。
最简单的解释是他是
一个假和尚，这是一场闹剧，但这
无法解释过去26年的情况；
如今少林寺所展现的风貌，
很大程度上是由释永信塑造的。
他做了什么？ 如果他错了，他怎么能坚持
26年？
如果真有问题，早就
显现出来了。
如果他没错，为什么
今天就结束了？ 它无能为力，但又能怎么
办呢？
法院判决解答有关
犯罪和法律的问题； 公众想知道
，为什么 16 岁的石永信（当时名叫
刘成）从安徽的一个村庄前往
河南嵩山少林寺学习武术。
他只是想练好功夫
，当个英雄，解决争端之
类的。 受传统小说、
故事和古老骑士传说的影响
，他经常听说僧侣可以穿
墙而过，甚至能长出多条
手臂，拥有强大的力量。 受
这些故事的影响，他
决定去少林寺出家为
僧。 他进入了寺庙。 他既没
看到大殿，也没看到宝塔；
田里只有十几个老僧人在干活。 领头的是一位双目
失明的僧人。 他的
名字叫邢正。 他只问了他
一个问题。 你会做农活吗？
他的第一份工作是
从山脚下把肥料运到
山顶。 当时，寺庙有三块
菜地。 他必须把
肥料运到山后的田地里去
。  1951年，该寺庙成为
公共财产。 土地改革后，
少林寺还剩下28亩土地
需要耕种； 石永新负责
做饭、放牛和看守
仓库。 由于没有睡觉的地方，他只好
睡在地板上。  1928年，少林寺
在军阀混战时期被大火烧毁；40年
后，在
文化大革命期间，少林寺几乎被完全拆毁。
国家宗教事务局原局长叶晓文曾
在一次采访中表示，佛教
需要传统
文化的土壤。 它在台湾蓬勃发展，
孕育了伟大的寺院和大师
，但大陆上的这片土地却
两次被摧毁——第一次是
大跃进，第二次是文化大革命，后者摧毁得更为彻底
。 文化大革命期间
，红卫兵
想要炸毁宝塔林，并
凿掉上面的壁画。 是
星正大师冒着生命危险
保护了他们。 这幅描绘“十三
僧救唐
皇帝”的壁画成为了
1982 年电影《少林寺》的背景故事。
电影《少林寺》的构思
并非来自僧侣。 它来自
一名共产党员。 那一年，
负责
港澳事务的廖中莱提出了中国
新的宗教政策，承认
宗教
在社会主义社会中将长期存在。 对于一个
停滞了十年的国家来说
，这是
文化现代化新篇章的开始。
“模范歌剧”的时代就此
结束。
电影《少林寺》引起了巨大
轰动。  1984年，少林寺
接待了260万游客，但
门票收入与
我们无关； 当时，它由
文物部门管理。
我们基本上还在
寺庙的土地上耕作。
当时，门票收入占
当地政府
财政总收入的三分之一。 为了
收回属于
寺庙的权利。  19岁的石永新
陪同他的盲人主人到北京
递交请愿书。 他的计谋是去
洛阳搭火车，以避免
被当地派出所拦截
。 到了北京后，他们可以
住在佛教协会对面的一家旅馆里，
因为那里很便宜——
每晚一元。 请愿活动取得了成效。
1984年，国务院颁布第60号文件
，将
94座寺庙的门票销售管理权移交给了上级。
但文件不过是一张纸而已
。 权力必须由人民争取。
石永新回忆说，
当时的松山风景名胜区主任
是河南省委的重要领导
。 他的师父
星正带领所有僧俗
弟子在
寺门口奋起反抗。
当地政府担心会造成人员伤亡，于是让步
了。 获得收入后
，少林寺开始重建大雄宝殿
、天王殿和
经藏。  1986年12月，72
岁的邢正就任
方丈。 时隔三百年，
少林寺迎来了第一位方丈，
站在他身旁的是21岁的
释永信。
你认为师父为什么选择你
继承这件袍子和碗？
最重要的原因是什么？ 是我
对工作的责任感和
面对问题毫不动摇的态度。
我成功地团结了社区，并
思考了我们
对社会应尽的责任。 师父把这个
重担交给我之后，我就必须承担起来。
石永信本人曾说过，当他的
师父病重时，他郑重地将
法、僧袍和
钵盂传给了师父。 这是一份有1500年历史的
少林家谱；
上面将刻上未来历任方丈的名字。
这是一封日期为
1987 年 5 月 10 日的举报信，由邢正签署。 他
向佛教协会报告说，
石永信私自
从储藏室取走了法卷，并
表示在他重病期间，
石永信用各种手段逼迫
他交出官方印章
。 他选择了另一个人来
负责这项工作，但永信却
与其他人串通起来写
指控信，并
以住持的名义私下接受采访
。 报告的标题是《
少林寺的未来继承人》。 这
封信是写给
中国佛教协会的。 信中问道：他
野心如此之大，我怎能
继续委以
重任呢？  2017年的
调查小组并未否认
这封信的真实性。 然而，
它也没有提及其中的内容
。 史永信本人
在其传记中并未提及此事； 他只
记录了当时的贫困和屈辱
。 他说，即使
少林寺有了钱，他的师父
仍然坚持待在祈祷
殿或火车站。 他
敬佩他的师父，但也感到非常
沮丧。 后来，他向
主人撒谎说祈祷殿已被
拆毁，他们这才搬进了
酒店。
邢正签署的信件中也记录了有关
金钱的纠纷。 他的房间里丢失了
外币和现金； 信中说
只有永信有钥匙，还
声称永信以将龙泉剑
赠予官员为由将
其据为己有。 石永信写道：
师父的一举一动都让我明白，
只有通过发展，我们才能
拥有地位和影响力，也只有
这样，我们才能配得上
少林寺作为佛教圣地
和禅宗发源地的称号
。 行政。 根据邢正的
说法，1988 年 4 月，寺庙
名誉住持德禅宣布，
为了禅宗祖家的荣誉
，根据邢正的意愿和
永信目前的行为，将
驱逐他。  “丹”指的是僧侣
在寺院中的位置。  “逐旦”是指将
僧人逐出寺庙。 后来，
石永信说：我今天所做的一切都是
为了实现我师父的愿望。 然而，
根据这份文件，他的
师父希望将他逐出
少林寺。 石永新没有离开。
据《财经》报道，当地一位
名叫郝世斋的居士武术家，有
几个跟随他学习
武术的人成为了石永信的弟子
。 在这些武僧的庇护下
，他回到了少林寺。
历史上，少林寺是世袭的
。 按照传统，修道院院长
有权决定
弟子的去留。 然而，
1982 年第 19 号中央文件
规定，所有宗教
活动场所都必须由
政府
宗教事务部门进行行政领导。  1988 年，
政府工作组得出结论，
驱逐行为是个人的私人行为，因此
无效。
释永信成为少林寺的领导人之一
。 登封一位退休官员
后来向《财经》杂志解释了
他们当年支持石永信的原因。
他说：他遵守政府
政策，积极主动地
配合政府工作。
功夫是一种可用于世俗用途的强大工具
。
1989 年 6 月，他带领僧侣
代表团到海口演出，
支持当地的投资活动；
同年，他在河南筹集资金，
建造了黄帝
和燕帝的巨型雕像。
少林功夫不仅仅是
功夫； 它旨在搭建一个
文化交流的平台，利用文化来
研究武术的精髓，
从而成为少林功夫。
从 1992 年的纪录片来看，
当时少林僧人的表演
更像是气功与
杂技的结合； 新中国成立后
，各种限制和意识形态
因素瓦解了传统的
武术流派。
僧侣们回归世俗生活后，
通常不会将他们的技艺传授给
下一代。 民间
武术界刚刚开始
复苏。 僧侣们承认，
他们的一些武术动作是从
少林寺电影中学到的。
通过让僧侣直接融入
社会，
它确立了少林寺的地位，
并提升了其影响力。 它
两者兼备。 一般意义。
他在 1992 年说这番话的时候，正值
中国佛教协会会长赵普初
参访少林寺前后。 石永信
本人就是主持人。 赵普楚
提醒他们，“
天下第一”指的是禅宗佛教。 不是
功夫。 赵普楚去世后，有
记者问石永新：“
您如何看待这一声明？”
石永信回答说：“不必
如此执着于此。”“禅宗是
天下第一，武道也是
天下第一。”“我们有自己的
传统，也知道自己该
走的路。”  1993年，台湾学者
邀请石永信访问台湾，
当时海峡两岸的佛教界
已经与世隔绝40
多年。 当地政府
不敢批准。 石永新表示，他
通过申请
学者签证找到了解决办法。 他带领僧侣
代表团访问台湾。
简单的表演就能表达
书中的情感。 如果
海峡两岸的精英能够
携手合作，我相信黄帝的后裔
将所向披靡
。 谢谢。
谢谢。
我想我们应该请方丈
回到座位上休息一会儿，
谢谢，谢谢。
好的，现在我们想请
师父介绍他给我们认识。
也就是说，你最喜欢的选手小龙将
第一个上场。
小龙，好的。
小龙将为大家表演少林七眉
棒。    其
美。 台湾媒体询问
小龙会唱什么歌。 孩子
回答说：“没有共产党，
就没有新中国。”
此行期间，释永信会见了
蒋纬国、侯佩岑。 他写道，此次
台湾之行非常有效，并
得到了台湾
事务办公室的表扬。 同年，他
当选为
中国佛教协会理事。 后来，
石永信总结了自己的一生：“人们
误以为我太世俗，
其实是因为我太
沉迷于世俗生活了。” 两年后
是少林寺创建1500周年纪念
。 石永新
得知
当时的省委书记要去
北京。 他买了同一趟
列车的车票。 他在私人房间里待了两个小时
。 他选择在抗战胜利
50周年之际举行庆祝活动
，以
纪念爱国主义。 这是
石永信的纪录。 超过 10,000 名宾客
和 400 名记者参加了
庆祝活动，活动包括
皇家风格的仪仗队、广告
竞标、发行金币以及
为信徒举行金玉器物祝圣仪式
——这在中国尚属首次。
多年后，法院认定
石永新犯有受贿罪。 这件事
也始于1995年。1999年8月20日，
34岁的释永信成为
少林寺的住持。
从大门到正厅铺着一条红地毯
，上面罩着黄色丝绸天篷；
护送他的僧侣后来
成了告发他的门徒。
多年后，《金融时报》记者
曾问石永新：“你为什么被
选中？” 史永信回答说，这是
因为他服从命令，愿意
为人民服务
，并补充说，宗教必须
尊重皇帝和政府，
历史一直如此。
老师建议长期专注
于经文和佛陀，完全
为了佛法，他借鉴了
北魏时期来到北魏传播
大乘佛教的印度高僧拔陀的教诲。
在神圣的史册中，记载着
少林寺长达1500年的编年史。
少林寺是一位皇帝
为一位印度僧人建造的，但80年后，
另一位皇帝镇压佛教，
寺庙被废除。
唐朝时期，少林僧人曾帮助
李世民作战并得到嘉奖，但
史料记载，第二
年少林寺就因在
政治
纠纷中站错了队而被解散。 两年后，僧侣们
向朝廷申诉，
皇帝下令恢复寺庙。 公元
845年，皇帝武宗下令
摧毁佛教，强迫
僧尼回归世俗生活。
这三页记录了一个1500年的
周期，其性质正是如此。 权力可以
建造神庙，也可以
摧毁神庙。 它可以因对当权者的
庇护或服务而建立，也
可以
因一道法令、一场大火或
支持错误的派系而摧毁。 从1963年到
1979年，在石永信指导下编纂的少林史书
完全是一片
空白。 他没有写关于
文化大革命、僧侣的命运
，也没有写他的师父为
生存而奋斗的故事。 接下来的几年
几乎完全是他自己的生活。 他
会见了谁。 他当选过哪些职位？
他曾到访过哪些国家。 或许
这是他在梳理历史之后得出的结论
。 如果一个宗教不
尊重政府，它就
很难生存下去。 功夫是一种
资源。 它能为少林寺赢得
庇护，但也可能引起
当权者的怀疑。 它既能激发
雄心壮志，也能引发恐惧。
1999年，少林寺增添了一块新的石碑
。 这位34岁的方丈
迎来了一个繁荣的时代。 三
十年修行，功德大乘
，爱国虔诚，持守清净
戒律。 少林寺中轴线上最重要的位置
。
修道院长的住所。 红柱上的上联
。  “
永远传承传统，弘扬
佛法。” 下联为“发愿
修行成就，救度
一切众生”。 这首
对联中隐藏的字符是两个字
。 永新。 永信多次告诉
媒体，他必须对
少林寺未来1500年的发展负责
。 新任方丈上任后的第一件事
就是拆除重建。
90年代电影热潮过后，
少林风景区的人口
激增近20倍，几乎挤到了
山门前。 当地
政府没有计划； 在狭窄的
山沟里，挤满了 30 多家武术
学校、无数商店和
2 万多人，
与寺庙和古树交织在一起。 石
永新说：“谁还愿意
来这么脏乱的地方？”
他说，如果寺庙不
搬走，那么周围的
居民就必须搬走。
永信让人拟定了一份方案，并
提交给了郑州市政府。
拆除方圆五公里内的所有商业街、
武术学校和村庄
。
少林寺承担了三分之二的
搬迁费用。  2001年8月，
政府召开动员会议，
要求在两个月内完成工程，
以迎接10月1日的黄金周。
永新后来承认：“或许我
逼得太紧了。” 当地
政府甚至还没有制定搬迁
安置计划，工人们就提着
小桶石灰水四处走动。
他们无论在哪里看到房子，都会在上面涂上
“拆除”的字样。 他们说：“
方丈给了我们钱来
拆除它。” 中国寺庙
与当地传统社区有着深厚的共生关系
。
光绪年间，
河南遭遇大旱，
少林寺打开粮仓施
粥，救灾群众。
留下来的人成了寺庙的佃户；
后来，他们获得了土地；在
文化大革命期间，他们收留了被
逐出僧侣的僧侣。
2001年，这段关系破裂了。
村民们包围了方丈的
住处，用馒头砸永信
。 他说，整整一个月
，从大门到宝塔
森林的路上都贴满了抗议海报。
这些都是关于他涉嫌
个人不当行为的谣言。 武术
学校经营者纷纷与他决裂，
而政府则眼睁睁地看着他沦为
笑柄。 他意识到，要想
突围，就必须得到
政府高层领导的支持。
2001年，他亲自向登封的上级
郑州市新任党委书记请愿
。 最终结论
是，该项目必须
在两个月内完成。  《时代》
杂志报道称，超过 1000
人受到拆迁影响
，而“仅提前两天发出通知”。
财新报道称，一些人搬走了，
一些人搬进了山洞，还有
一些人试图进行抗议。  273户
农户起诉登封
市政府。  2005年春季，
拆除工作完成。 少林寺
进行了自明清两代以来最大规模的翻修和
扩建，
打破了
寺庙原有的布局。
石永信采用了更大的斗拱
和飞梁，并铺设了莲花
径，他认为只有这样才符合
少林寺1500年的历史地位，
代表着力量和宏伟。 他
写道：“这就是我梦寐以求的少林寺
。” 后来，法院
认定，这标志着
永信开始参与
少林寺的建设项目。
2006年，永信发起
创办了真人
表演剧《禅少林》。
登封市政府在活动开始后发布
文件，收回了
新
成立的国有子公司的票务销售管理权。
这使得寺庙门票价格上涨
至100元。 政府给了
少林寺30%的股份。
每年有数百万游客到访。 搬迁2000人
。 补偿标准为
每月250元。 一位两岁孩子的母亲，三十年来容貌未变，
2001年接受《时代》杂志采访时，她泪流满面。 她说：“我
也希望这座寺庙能够得到
漂亮的修缮，以吸引游客。” 但
她表示，这显然不是佛教
寺庙。
自少林寺重建以来，20多年来，它
接待了400名省级
官员和700名外国政要
。 从
国家宗教事务局前局长叶晓文的记录来看，20世纪
90年代中国社会出现了一股“宗教热潮”
。 当局同时面临两方面的压力
。 一方面，西方
对中国的人权状况提出批评。
另一方面，国内宗教
原教旨主义将有神论和
无神论视为政治对手。 这项政策的目标
是在两者之间找到一条务实的道路
； 永新刻有江泽民的
题词。 他陪同胡锦涛
出访国外。 在他的自传中
，他专门用一章的篇幅讲述了
普京的访问。
他喜欢东方文化。
他的招式源自桑搏摔跤。
据永新回忆，
普京曾提议与武僧切磋武艺
。 永新表示，双方都
承担不起这样的后果。 他认为普京
擅长的摔跤和柔道只是
“健身活动”。 他说少林
功夫是用于实战的。
如果有人受伤就糟了。 于是他
邀请俄罗斯先遣队
观看僧侣们的表演，并表示
对方理解。 随后，该次飞行计划被
取消。 媒体报道称，普京与
永新并肩而坐。 省
领导的座位向后移动了30厘米
。 一位地方领导人试图将
自己的座位挪到与永新相同的高度。
他被卫兵拉了回去； 当地一位
官员说，当时永信
和老僧们等了一整天
也见不到领头人。 现在，如果一位领导
想见方丈，那就得看
方丈的心情了。 永欣对
当时等待的心情记忆犹新
。 他在书中写道，
他们清晨就出发了。
领导说他正在开会，
让他们在外面等候。 他们等到
中午，问了其他人，却被
告知领队已经忘记了，并且
已经离开了。 他们从
下午等到晚上，仍然
没有见到那个人。 永信写道。
没有经济实力，就没有
社会地位。 无政治身份。 没有
发言权。  2006年，登封
市政府赠予他一辆价值百万的汽车，
以表彰他
对当地旅游业的贡献。 媒体
报道称，少林寺正准备
与好莱坞合作，
在拉斯维加斯推出一场豪华少林功夫表演
。
你在好莱坞认识哪些人
？
有很多。
例如谁？
有许多。 我们
稍后再谈这件事。
报道称，少林寺的一些石碑上
新刻了一些著名访客的名字
。 其中包括迈克·泰森、小罗伯特·唐尼
和史蒂夫。 石永新表示，
要想影响
外国人并直接融入他们的主流
社会，必须要有自信。 他
过于频繁地使用“主流社会”一词，这
引发了批评。 因为佛教
教导说，一切众生平等。
永新回答得非常直接。 他说，
社会不可避免地会划分
阶级。 农村居民和城市居民
，村干部和省
干部——他们不是同一
阶层的人。 佛教从印度传入
中国时，首先接触的是
皇帝和中国最高层、最
主流的人群。 他说
禅宗佛教只与
上层和中产阶级接触。 只有
净土宗允许不识字的农村
老妇人念诵“阿弥陀佛”。 这些话
自然在佛教界引起了争议
。
星云大师曾在当年的一次采访中说过这句话
。 他表示，
正统佛教是根据
教义和教诲来看待的，而
少林寺不属于这些
教义宗派。 此外，他还
明确指出，少林寺是用来
练习武术的，而佛教
是用来修身养性的。 您如何
看待星云大师的
分析？ 这只是一个人的
观点； 他是一位长者。 这是
片面的观点。 少林寺是
禅宗的祖殿，也是
中国禅宗的发源地。 如果没有少林，
陈又会在哪里？ 如果没有少林，又
怎能有修炼
心智的方法呢？
永信的媒体形象比较
内敛，有时说话也会结巴，
但他对这个问题回答得非常
迅速，语气中带着一丝防备。 永信
出生于1965年，正值文化大革命时期
，他几乎没有接受过任何
教育，更不用说接受过
佛教研究方面的教育了。 他在自传中写道：
“佛教
界瞧不起功夫”，这
句话至今仍让他耿耿于怀
。 他创造了一个词：“禅与
武术合二为一”。 他说：“在
表演功夫之前，我们要诵经
15分钟。每个人都要站起来，
双手合十。如果我只是
站在那里诵经15分钟，
谁会注意到我呢？”
2004年，永信在接受中央电视台采访时，
为记者题写了一段文字
； 他创造了两个角色：“
实用性”。 少林寺翻修期间
，曾发生过争论：大雄宝殿中，哪位
菩萨应该供奉在
达摩菩萨旁边？
火王纳罗王。 王那若菩萨是
救灾菩萨。 他
经常出现在寺庙的厨房炉灶上
。 根据少林传说，
当红巾军入侵时，他
化身为灶门僧人，将
他们击退，因此少林
僧人尊他为护法神。
石永信曾被照看
篝火的僧人的传说所吸引。 他说：
“这是我们少林自己的信仰。”“信仰
。”
我们在全球六个地区举办功夫比赛
； 功夫让我们团结
在一起。 年轻人不仅在
寻找信仰； 他们也在
寻求前进的方向。 在
中国大陆，接受过这种功夫
训练的人会成为士兵或
保安，而
海外的年轻人则寻求功夫所带来的身体
健康、纪律性、美感以及
神秘的东方哲学
。 清空你的思绪，变得无形
无状，像水一样。 现在你把
水倒进杯子里，杯子就变成了杯子。
你把水装进瓶子里，瓶子就变成了
瓶子本身。 你把它放进茶壶里，它就
变成了茶壶。 水可以流动，也
可以冲击。 朋友，要像水一样。
施永信在全球范围内建立了海外中心，
并在美国认证了弟子
。 他在自传中记录了这一幕
。 它描述了这样一个场景
：在剧院舞台的中央，一把
高大威严的椅子被
稳稳地放置在正中间。 我坐在那里，
两侧各站着五个弟子
，通过
考试的学生一个接一个地上台
磕头。 下面，金发碧眼的
美国人进行仪式，使
少林精神真正走向国际。
永新说，这正是他所
希望的。 这部电影的名字是
《少林寺》，但在石永信之前
，少林寺并不是
一个与世隔绝的地方
； 从历史上看，它拥有大片
土地、森林和财产
，并且并非不受世俗事务的影响
。 释永信在自传中写道，
离开
少林寺加入
共产党的人中，有十三人晋升为
方丈或更高职位，还有许多
人加入了国民党。 他说，
如果他的主人没有失明，
他可能也会加入革命
。 少林寺从一开始就因
过度商业化而受到批评
，但
释永信的回应
始终如一：少林的资源如此
丰富，不是
过度开发，而是未
充分利用。 自上世纪90年代以来，石
永新创办了第一家商业
公司。 他们是不是在
第一个网站之前就开始卖东西了？
导演的风格并不差，
实际上相当不错。
少林寺已先后
注册了近千个商标
。 从食品到动物饲料，从
珠宝到电影，任何侵权行为都将由
方丈提起诉讼。 功夫不错。
好的。 我。  2001年，周星驰的电影
《少林足球》引发
少林寺的抗议，未能
在中国大陆上映。  2009年，
石永信将电影
《新少林寺》的IP授权给了电影公司。 成龙
扮演的是负责
照看厨房火炉的僧侣。 名人会到
寺庙烧香，并且总会
确保自己的名字被记下来。
有善心的地方，就有
净土。 净土。 方丈，您
在少林寺躲藏太久了；
你搞糊涂了。
在电影中，方丈
以“如果我不
下地狱，谁会下地狱？”的精神牺牲了自己。 同年，
石永新开设了一家少林淘宝
店。 出售素食饼干和
功夫鞋。 还有少林武术
秘籍。 年销售额超过 26 万件
，他登上了《中国
企业家》杂志的封面。
少林寺的收入主要
用于建筑修缮、文物修复
和购置房产； 僧侣们的
实际生活开销非常低。
另一部分则用于我们的社会
慈善活动。
您收入中大约有多少比例用于
这些慈善事业？ 你有
大概的数字吗？ 超过四分之一。  《
奉华周刊》报道，五年前
，石永信宣布
成立少林诊所，为
社区提供免费医疗服务。 很少有
当地人去那里。 这位老妇人
说她曾经因为关节炎去过那里。
针灸是免费的。
但这种药要100多元。
她觉得太贵了，所以
没买。 后来，石永新被
指控有犯罪行为。 包括
他在少林
慈善基金会的官方行为。
释永信在接受央视采访时曾说：“我的
修行方式与许多人不同
。”“只要事关少林的
发展或少林的利益，我都
必须为之奋斗。” 他追捕
所有以少林之名出卖自己的人，
包括海外弟子，并
在自传中将此作为成功
案例加以说明。 但有一件事让
他非常恼火：2000 年悉尼
奥运会上，出现了两个少林表演
团体，这两个团体都获得了政府颁发的
少林寺方丈的认证
。 距离
少林寺大门两百米处，有一座
由当地旅游局运营的少林武术馆
。 在
少林寺前方一公里处，
商务局又建了一个售票处
。 将产权移交
给旅游局后，问题
仍未解决； 如果旅游
局接管少林寺的运营
，那将会很麻烦，所以我们邀请
他们来参观。 石永新可以与
各国政治家合作，但
他却回答不了任何问题。 谁是
少林寺的寺院主人？
来自世界各地的这些世界旅游小姐佳丽们是否曾进入
少林寺，甚至在那里学习功夫？ 是
真的吗？
为了推广河南旅游
品牌，河南省旅游局连续三年举办世界旅游小姐
大赛。
每次来旅游我都会去少林寺
。 每次来访，
少林僧人都会避开这些
事情，因为他们害怕媒体操纵。 我们
一直担心美女们
可能会和僧侣们合影，
所以我们一直很担心。
它无能为力吗？ 可以采取哪些措施？
观众的笑声听起来像是
理解，但也像是嘲讽；
说话者似乎既无助又
不满。